1. Início do programa.
2. Verificar se a quantidade de argumentos de linha de comando é igual a 2.
3. Se não for igual a 2, exibir uma mensagem de uso e encerrar o programa com código de erro 1.
4. Caso contrário, prosseguir com o programa.

5. Iniciar um loop para verificar se cada caractere do segundo argumento é um dígito.
6. Para cada caractere 'i' no segundo argumento (chave):
   7. Se 'i' não for um dígito, exibir uma mensagem de erro e encerrar o programa com código de erro 1.
8. Finalizar o loop.

9. Converter o segundo argumento (chave) em um número inteiro e atribuir à variável 'k'.
10. Verificar se 'k' é um número não negativo.
11. Se 'k' for negativo, exibir uma mensagem de erro e encerrar o programa com código de erro 1.

12. Solicitar ao usuário que insira o texto a ser criptografado e armazenar na variável 'text'.
13. Inicializar uma string vazia para armazenar o texto criptografado.

14. Iniciar um loop para percorrer cada caractere do texto:
15. Para cada caractere 'i' no texto:
   16. Se 'i' for uma letra:
   17. Se 'i' for letra maiúscula:
       18. Criptografar a letra maiúscula usando a chave 'k'.
       19. Adicionar o caractere criptografado à string do texto criptografado.
   20. Se 'i' for letra minúscula:
       21. Criptografar a letra minúscula usando a chave 'k'.
       22. Adicionar o caractere criptografado à string do texto criptografado.
   23. Senão, se 'i' não for uma letra:
       24. Adicionar 'i' à string do texto criptografado (mantendo caracteres não-letras inalterados).
   25. Finalizar o loop.

26. Exibir a mensagem "Ciphertext: ".
27. Exibir a string do texto criptografado.
28. Exibir uma quebra de linha.

29. Fim do programa.